- Bakit ang baril?
- Dapat nating ibalik siya.
Hindi natin hahayaang kunin nila siya.
Kung hindi mapipigilan...
ang pag-aalis ay ang tanging pagpipilian.
Oo, Tatay. nahuli ko siya.
"Nahuli"?
Naiintindihan ko!
Ako na ang bahala dito.
Hindi ako dapat sumama.
Damn it.
- Damn it.
- Nacucurious ako sa isang bagay.
pwede magtanong?
Bakit ka pumunta dito?
Maaari kitang patayin ngayon,
at hindi mo magagawang lumaban.
Parang hindi ko talaga gagawin.
Sinasabi ko lang na kaya ko.
- Gawin mo.
- Oo, ginang.
Kapag tapos ka na, patayin mo na lang siya.
dumating ako dito...
dahil gusto ko ng normal na buhay.
Upang gawin ito...
Kailangan kong makiisa sa iba pang mga superhuman
para labanan ka
at siguraduhin ang ating kaligtasan...
karapatan, at interes.
ano?
Hindi ako pwedeng magbenta ng kung anu-ano
Nagmana ako sa mga magulang ko.
Hindi ka ba sumasang-ayon?
Bun-mi. Ngayon na ang oras.
Ang pera.
Patayin mo na lang siya!
Anong nangyari?
Nais malaman kung ano ang nangyari?
Well,
Sinunod ko lang ang puso ko.
Mula noong tigil-tigilan,
ang Mundane Vanguard ay nanonood sa amin.
MUNDANE
Dahil sa mga pangyayari,
nagpapalusot sa kanilang lab
nang hindi nakuha ang kanilang atensyon
Mukhang imposible.
Ang tanging paraan...
Hoy, Bun-mi.
...ay upang linlangin ang ating sarili.
Lahat, sundin lamang ang iyong puso.
Hintayin ang signal sa huling sandali.
Pinagkakatiwalaan kita.
Hay, muntik na akong mamatay!
Who the hell came up
sa walang katotohanan na planong ito?
Well, hindi kita pinagkakatiwalaan.
Ngunit sinulat mo ang "I trust you."
Iyon ay para kay Bun-mi.
Doon.
Nandiyan ang ligtas.
Ang galing mo magbukas ng safe ngayon.
Mahirap ang unang pagkakataon.
Ang pangalawa? Isang simoy ng hangin.
Ito ay...
BEOMHA RANCH
Ang mga dokumento.
Magmadali! Seryoso yang mga yan...
ANG MIN-SUK KO
Hoy, ano ito?
- Unang pagkikita ng ating mga magulang.
- Ano?
Pagpupulong ng ating mga magulang
magiging kinabukasan.
Kinabukasan?
Sinasabi mo sa akin ito ngayon?
Nakahanap lang ako ng coupon
para sa isang tradisyonal na Korean restaurant,
kaya binili ko.
Ito ay 50% na diskwento.
Hoy, teka.
sus. Sandali lang.
Hindi, pera ko!
Diyos ko. Hindi.
Hindi!
ano? hindi mo gusto ito?
Ang mahal talaga ng lugar na ito.
Hindi tayo pwedeng walang discount.
Sige, kung ganoon.
Ito ay isang kupon, kaya walang mga refund.
Tawagan ang iyong mga magulang ngayon at sabihin sa kanila.
Hapunan sa Biyernes sa 7:00 p.m.
Okay.
Jeez!
Sang-ung, tara na!
Okay.
May alcohol pa rin?
May pera ka?
Kung walang superpower ang isang superhuman,
tao lang sila.
Ngayon medyo naiintindihan ko na ang ibig sabihin ni Tatay.
Superpowers?
Hindi ito malaking bagay.
BEOMHA RANCH
okay ka lang ba?
Seryoso siyang baliw.
Jeez.
- Magmadali.
- Lumabas tayo.
Seryoso.
Apat na bilyong won...
nawala na lang sa paningin ko.
Ang pagiging sira ay hindi na bago sa iyo.
Sa apat na bilyong won...
okay ka lang ba?
Syempre.
Ako ang Cashero, kung tutuusin.
Siguradong baliw ka.
Ang mga jerks na ito ay tapos na
ilang mga ilegal na eksperimento.
Hindi ako sigurado kung ano ang kanilang hinahanap,
pero may ginagawa sila
kasama ang ating mga superpower.
ISANG BAGONG MODEL NG NEGOSYO
PAGGAMIT NG DEPENDENCY AT HALUCINATION
Ano ito? Anong ginagawa nila?
parang
may gagawin sila.
"Sa proseso ng pagpapanumbalik
ang superpower na protina..."
Sang-ung.
SA SANG-UNG
"Hinahangaan ko ang paraan ng pagtatrabaho mo para sa iba
kahit walang pagkilala."
"Iyan ang uri ng bayani na kailangan ng mundo."
"Jo Nathan."
Jo Nathan?
Mayroon kang magandang pangalan.
NAME: JO NATHAN
Mr. Jo Nathan.
Hinahangaan ko ang paraan ng iyong pagtatrabaho para sa iba
kahit walang pagkilala.
Ang bagay ay,
Tahimik din akong nagtatrabaho
para magkaroon ng pagbabago.
JO NATHAN
Sayang naman Jo Anna.
Kasusuklaman ito ni Tatay.
Ano ang pakiramdam ng kalayaan?
Hindi masama.
Ginalaw na silang lahat ng chairman.
Sa Gimhae Bank.
Hindi mahalaga.
Ang gusto ko ay wala dito.
All set na?
Oo, siyempre.
Magsimula na tayo.
RESTRICTED AREA
FORM NG RESIDENCY
ABRIL 2025
JO NATHAN
UNIT 2302, CHANGIL PARKTRIUM
Ito ba ang lugar ni Jo Nathan?
Siya nga pala, ginoo,
hindi ba labag sa batas ang isang civil servant
para tingnan ang address ng isang tao?
Oo, ito ay labag sa batas.
Isumbong mo ako kung may problema ka.
Humanda ka.
Hesus!
Walang tao dito.
Parang hindi pa siya nakakamove-in.
Siya ay mayroon.
ano?
Ano ito? Ano ang mali?
Sandali lang.
sus!
Aking kabutihan! Anong nangyayari?
Siya yun.
Katulad ng Whac-A-Mole,
sa sandaling mawala ka
ng isang baliw na kontrabida,
may lalabas na bagong creative.
PAHAYAG NG PAGTUNAY NG PAGTAYO NG PABAHAY
AT PLANO NG OCUPANCY
KINAKAILANGAN NA DOKUMENTO
PARA SA REAL ESTATE TRANSACTION
TRANSAKSIYON NG REAL ESTATE
DEKLARASYON NG KORPORATO
Huwag mong ipilit ang sarili mo.
Kumain ng kanin at sopas bago matulog.
Iyong pagkakataong magluto ngayong gabi.
Umuwi ka ng maaga bukas.
I wonder how all those superheroes
sa mga pelikula
salamangkahin ang pagbugbog sa lahat ng masasamang tao,
pagpapanatili ng pamilya,
at huminto sa trabaho?
Hinahangaan ko sila.
Mukhang masarap.
Mr. Kang.
Seryoso,
anong ginagawa mo
para hanapin ka ng pulis?
Nagkaroon ng maliit na hindi pagkakaunawaan.
Bigyan mo ako ng buong ulat
sa iyong hindi awtorisadong paggamit ng sasakyan
at maagang umalis sa trabaho.
Haharap ka sa disciplinary committee.
Asahan din ang pagbawas ng suweldo.
Isang pagbawas sa suweldo?
Bakit?
Bakit pa? Ito ang tuntunin.
- Ito ay para sa tatlong buwan.
- Tatlo...
Tatlong buong buwan?
Kung bawasan ng ikatlong bahagi ang aking suweldo,
Halos hindi ko maabot ang legal na minimum
para mabuhay ang isang tao.
At kung malaman ni Min-suk ang tungkol dito,
ang pinakamababang halaga ng pamumuhay
ay ang pinakamaliit sa aking mga problema.
ano? Bakit?
Marami ka pang sasabihin?
Sir.
Gusto mo ba kung mag-half-day ako
at umalis ng maaga ngayon?
PAUNAWA NA lilitaw
ULAT NG SUSPECT INTERROGATION
Ang iyong pangalan ay Kang Sang-ung, tama?
Oo.
NAME: KANG SANG-UNG
Hindi na kailangang sumagot ng diretso.
Pangalan lang.
Maaari itong gumana laban sa iyo.
Sinasabi ko lang ang pangalan ko?
Nakita mo ang aming mga mukha
sa community center, di ba?
Sabi ng kliyente ko
na hindi niya naaalala.
Para akong chaebol chairman
sa isang pagdinig.
- Nandito ka na.
- Oo.
Maghintay sa labas.
Kanina pa.
Alam kong ikaw iyon.
Ginagawa mo pa ba yang kalokohan na yan?
Syempre.
Kailangan ng isang tao.
Ito ba ang lalaking ito sa pagkakataong ito?
- Hoy!
- Oo?
Ano ba ang iniisip mo?
Kasal ka na.
Ano ka, pulis? Isang bumbero?
Hindi, wala lang ako--
Hayaan mong bigyan kita ng ilang payo.
Itigil mo na ito.
Kung magdudulot ka pa ng gulo,
I swear ikukulong kita.
Naiintindihan mo ba?
Kilala mo ba ang pulis na iyon?
- Siya ay isang miyembro ng lipunan.
- Superpowers?
talaga?
Ano ang kanyang superpower?
Namimili ng mga laban.
nga pala,
bakit niya ako sinusubukang hulihin?
- Kasama ba siya sa Mundane Vanguard?
- Ang aming mga paniniwala ay hindi lubos na magkatugma.
ayos lang. Huwag mag-alala.
Ngunit nag-aalala ako tungkol dito.
- Sinabi niya na ikukulong niya ako--
- Sabi ko naman sayo, ayos lang!
magaling ako. Nagbabawas ako ng carbs ngayon.
Anong load ng crap.
Ingatan mo rin ang iyong kalusugan.
Kailangang mabuhay ng mahabang buhay.
Katulad ka lang noon
noong bata ka pa.
Nagdadaldalan at tinatakpan ang iyong bibig.
Damn, dapat pinatay na kita noon.
anong nangyari?
Nilagyan ko sila ng droga.
Gamit ang isa na replicates superpowers.
Paano mo nalaman ang tungkol diyan?
Syempre alam ko. Pamilya rin ako.
Isipin mo
bilang isang malakihang klinikal na pagsubok.
Ito ay nasa balita sa buong araw.
Ano ang mabuting maidudulot sa atin upang makatawag ng pansin?
Tatay.
Sinasadya ng bastos na yan.
Gusto niya kaming bumaba.
tama ka.
Sinadya ko.
Para makita ni Kang Sang-ung.
Anong klaseng kalokohan yan?
Ama. alam mo ba
ano ang tunay na diwa ng isang bayani?
Nakikialam ito.
Pag-aalaga sa mga bagay-bagay
hindi naman sa kanila yan.
Hindi kayang balewalain
kung ano ang bumabagabag sa kanila.
Malapit na siyang lumapit sa akin.
Sa isang oras at isang lugar
na pinakamahusay na gumagana para sa akin.
Mula ngayon,
ikaw na ang bahala sa lab.
Teka, Dad.
Kapag dumaloy ang dugo sa mga lansangan,
napuno ang ating kaban.
Tara kain na tayo.
So tinanong ka ng mga pulis?
Kahit na mapunta ka sa bilangguan,
huwag mong banggitin ang aming mga pangalan.
Sinabi ko sayong itigil mo ang pagbibiro.
Seryoso talaga ako.
Nabasa mo lahat ng binigay ko, tama?
Ito ang listahan ng klinikal na pagsubok.
Anim sa kanila ang tumalon kahapon.
Ang Mundane Vanguard
ay pagsubok sa mga sibilyan.
MUNDANE
Nakasentro ang mga eksperimento
sa paligid ng mga club sa Gangnam.
Malamang, sikat ito
dahil sa matinding guni-guni nito.
Isang dealer na tinatawag na Hermes ang supplier.
Ang pangalan nila ay Hermes?
HERMES SA CLUB MECENAT
Ibang kulay na designer bag araw-araw.
Nakuha ko ang intel na magiging Hermes
sa Club Mecenat bukas ng hapon.
Nahuli namin si Hermes sa pinakamabilis na aming makakaya
at kunin ang mga gamot.
Kapag natapos na ang mga pagsubok, magsisimula na sila
pagkopya at pagbebenta ng mga superpower.
Sa lahat ng gastos,
bago pa dumami ang nasawi...
dapat natin silang pigilan.
PINAKA HOTTEST AFFORDABLE SPEC-UP NGAYON SA BULK
DEALER: HERMES
nakauwi na ako.
Uy.
Ano ang lahat ng ito? Lilipat na ba tayo?
Tanggalin mo ang iyong damit.
- Ngayon na?
- Oo.
Wala akong pera.
Dapat ba akong kumuha ng ilan?
Ano ang iniisip mo?
Kailangan nating pumili ng damit bukas.
Oh, tama na. Ang pagpupulong ng pamilya.
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
May mangyayari?
Hindi, nasa bag ko ang phone ko. Paumanhin.
Kailangan itong maging maayos.
Nagulo ang mga plano sa kasal.
Rehistrasyon ng kasal, loterya sa pabahay,
panukala, pagkatapos ay magkikita ang mga magulang.
Kung magiging masama ang pulong na ito,
lahat ng mayroon kami ni Min-suk
nagtrabaho patungo sa ay pumunta sa alisan ng tubig.
Sige. Ito ang pinakamahusay.
- Subukan mo.
- Okay.
Mukhang maganda ito.
Uy, ang mahal nito.
Bakit mo binili?
Magkikita ang mga pamilya namin.
Huwag magsuot ng madalas.
1.29 million won?
Hindi ka man lang gumagastos ng ganito
sa sarili mong damit.
Lahat ay mabuti kamakailan?
Oo, siyempre. Lahat mabuti.
Ang galing mo. 7:00 p.m. kay Jongno.
Huwag ma-late.
Sige.
Dito.
- Kung masama ang trapiko, lilipad na lang ako doon.
- Ano?
Binibigyan kita kung sakali.
Subukang huwag gamitin ito.
Sige.
- Maaari mo ba akong bigyan ng 50,000 won pa?
- Hindi.
Okay.
- See you later.
- Okay.
Bye.
Alis na ako.
Isang oras mula Gangnam hanggang Jongno.
Mahuli si Hermes bago mag-6:00 p.m.
at pumunta sa hapunan sa 7:00 p.m.
Kaya ko ito.
Nasaan ka?
Pumasok na kami.
Club sa araw
nagkikita ang ating mga magulang?
Hindi kapani-paniwala.
Ano ang iyong damit?
Sabi ng nakabihis
para sa isang old-school nightclub.
Isang old-school nightclub?
Uy, ito ay isang mamahaling damit.
Lahat sila ay madamdamin
tungkol sa kanilang buhay.
Saan mo nakuha yan?
Ibinebenta ito ng bar na iyon.
Pinapayagan ka ng pulseras
hanggang 5,000 won nang libre.
Sa totoo lang, hindi dapat ganito ang mga bagay-bagay
masakop ng budget?
I mean, sarili nating pera lagi ang ginagamit natin.
Huwag inumin ito.
Ano ang pinakamamahal dito? Order na.
100 million yan.
Inumin mo na lang ito.
Kaya paano natin mahahanap si Hermes?
ATTORNEY BYEON
NAPADALA ANG LARAWAN
MAGHANAP NG PULANG BAG
Gusto niyang maghanap tayo ng pulang bag.
Pula?
pula...
pasensya na po. Ang pagkakamali ko. Sorry talaga.
Yung hugis...
pasensya na po.
Damn it. Napakaraming pulang bag...
Magkamukha silang lahat.
Nakakagulo.
Yung isa.
- Iyon lang, hindi ba?
- Ito ay.
- Baliw ka ba? Lokong bastard.
- Ano ang fuck?
Dapat ngayon ka lang pumunta.
Ang iyong susunod na order ay libre.
Tara na, damn it.
Perpekto.
Maaari akong makarating sa pulong sa tamang oras.
Ikaw si Hermes, hindi ba?
Mr. Kang Sang-ung?
May negosyo ako sa iyo.
Nakarating ka dito.
Sa totoo lang, hindi ko akalain na kaya mo.
Anong negosyo? Sabihin mo sa akin.
Impormal na siyang nagsasalita ngayon.
Kung magkamali, baka ma-late ako.
Hindi ko alam na isa ka sa amin.
Gusto mo bang sumali sa lipunan?
Mayroon kaming tsaa at meryenda tuwing katapusan ng linggo.
Bibigyan kita ng sign-up form.
Ito lang ba ang dinadala mo?
Nabawasan ako kamakailan.
Kaya ang mga bagay ay naging mahirap.
Hindi ka maaaring sumali sa lipunan ngayon.
Managing Director Jo Nathan
gustong ihatid kita.
Baka mahirap yan.
May importante akong appointment mamaya.
Uy.
Sampalin mo lang ako!
Hindi ko pa rin siya makikita.
Hoy, ginoo!
- Ito ay mani.
- Ano?
Anong meron sa damit mo?
Mr. Attorney.
- Oo?
- Si Hermes ay isang superhuman.
Nakuha ko na ang mga gamot, kaya magmadali na tayong lumabas.
talaga? Isang superhuman?
Oo, manatiling matalas.
Umalis na tayo dito.
ano? Kasi sabi ko sayo
para hayaan ka niyang saktan ka?
Kung iyon lang ang mayroon siya,
I think kaya ko naman siyang dalhin sa sarili ko.
Hindi magiging masaya iyon.
- I'm sorry.
- Darating!
Dumating, ipagpaumanhin mo kami.
What the hell?
- Ano ito?
- Ano ang impiyerno?
ano ito? Isang uri ng sorpresa?
What the hell?
PARA SA IYO, NA NAGTATRABAHO PARA SA IBA
KAHIT WALANG RECOGNITION
Siya si Jo Nathan.
Ano ito?
Ang mga club ay hindi karaniwang ganito, hindi ba?
Lahat ng tao gustong maging espesyal.
Ano ito?
PWEDE KA RIN MAGING SPECIAL
Dapat tayong pumunta.
Ngunit nagsasalita mula sa karanasan,
Isinusumpa ko,
Wala nang mas maganda
kaysa mamuhay ng normal.
- Bun-mi!
- Hoy, kunin mo siya!
Hoy, lumayas ka!
Ibigay mo dito! Mawala ka, ikaw na asong babae!
Hayaan mo na! Halika na!
Seryoso!
Kunin mo siya!
Hoy, bigyan mo ako niyan!
Ikaw fucking asong babae!
Yung bag ko!
Bigyan mo ako niyan! Ilipat!
Hindi!
Fuck! Hindi!
Kung maalis ang mga gamot,
lahat ay mamamatay.
Hindi.
Ang pagiging sira ay isang krimen.
Tingnan mo siya.
Wala siyang magagawa kung walang pera.
Hindi.
Sang-ung.
Bun-mi!
ANG MIN-SUK KO
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Mangyaring mag-iwan ng mensahe--
Mukhang maling araw ang pinili ko...
para magkita ang aming mga magulang.
Salin ng subtitle ni: Yun-hee Jang